Saya hanya bersiap untuk pengumuman
dah 5 tahun
tersekat
Betul ke?
Cukuplah
Seorang wanita bertegur sapa dengan seorang lelaki
Saya secara tidak sengaja menggenggam tangan saya
Saya buat macam ni
Tapi lelaki pun join macam ni.
ini
Lelaki minat perempuan kan?
Saya benar-benar korbankan badan saya sehingga ia pecah!
- Terima kasih atas kerja keras anda.
- Sungguh...
Tetapi
Apabila seorang lelaki melipat tangannya seperti ini
Anda agak berminat, bukan?
Saya dengar ia agak ketat seperti ini?
Srurrrrrr
Oh!
genggam tangan
cepat
Adakah ia baik?
Adakah anda mati kerana teruja?
Ya, saya tahu itu.
Nak, sungguh
Jangan tabur garam
Ia anak perempuan baru saya!
Saya tidak dapat menumpukan perhatian
Hello, adakah anda Oksun Oh?
Tetapi ia benar-benar kuat di sini
Bukankah anda berkata anda hidup dengan roh jahat?
Ia adalah seperti itu
Tetapi mengapa anda memakai rantai emas?
Mengapa anda menaburkan tanah liat merah?
Ini biasanya dilakukan apabila menyembah tuhan besar.
Tolong jaga suami awak.
Kami akan melakukannya dengan baik
Bukankah kita terlalu rendah diri sekarang?
Saya hanya cuba memburukkan harga diri saya.
Saya melihatnya dengan baik
Saya tidak meminta hantu untuk ini hari ini.
Nah?
Saya meminta seseorang untuk membantu.
Siapakah itu?
saya
boleh dapatkannya
boleh diperbetulkan
Saya cuba membuat keputusan
Ah, lelaki ini mesti agak cerewet.
Aku buat macam ni sebab aku takut dengan mak ni.
Jangan cakap kosong, cuma beri kerjasama.
ibu
Ibu awak adalah bomoh yang sangat keren.
Jika ia benar-benar hebat, ia akan dilakukan dengan betul pada kali pertama.
Anda masih belum berputus asa.
Kemudian ia masih edisi pertama.
Saya juga masih mengekalkannya.
Orang lain semua
Walaupun dia mati dalam masa 37 hari
Kerana saya tidak akan berputus asa
Ta-da!
Setakat hari ini sudah...
Hari ke-13
Sekarang hanya 8 hari kemudian
Gyeonwoo juga menghilangkan nasib malang
Saya akan bebas
Walaupun dalam masa yang serius ini, dalam kepala anda
Adakah lelaki ini hanya berfikir?
Ya, saya hanya tahu cinta
Saya rasa saya akan menjadi bomoh yang sangat keren, ya?
um
Adik-beradik
Rumah terbiar ini benar-benar jauh dari Gonjiam.
Jangan terkejut apabila anda mendengarnya
Siapa yang memberitahu anda perkara ini?
Itu polis.
Mereka juga takut di sini
Mereka kata tiada siapa boleh masuk
Untuk 8 hari akan datang
Saya akan melindunginya dengan lebih teliti, sama sekali.
Ya, tidak pernah kalah
Saya tidak akan kalah
Bolehkah anda mengalahkan dia?
emm...
1:1 adalah sedikit
Hei
Anda boleh menghalang Gyeonwoo daripada datang ke sini.
Ia selamat selagi anda tidak bertemu dengan roh jahat.
Ya, itulah yang patut anda lakukan
Eh?
Mengelakkan pergaduhan yang anda tidak boleh menang
Berbohong dan melarikan diri
Jangan kalah dengan apa cara sekalipun.
Perlu diingat
Satu-satunya yang boleh melindunginya ialah anda
Ya, saya akan benar-benar melindunginya.
Hei, pintu tidak terbuka, ini
Hei, En.
Apa yang bajingan itu?
Oh, saudara, itu bukan Suzaku.
Ia benar-benar tidak akan dibuka? Tunggu sebentar
Apa yang anda lakukan?
Oh, betapa terkejutnya.
Kenapa awak nak masuk?
jangan pergi
Kalau masuk sini tak boleh keluar
Adakah anda seorang bomoh secara kebetulan?
Abang!
Ada bomoh yang gila!
Hei, berikan, berikan, berikan
Jangan panik dan pergi
Oh, saya akan uruskan.
Saya dengar ada roh jahat di sini.
Adakah anda di sini untuk mengurusnya?
Saya suruh awak masuk selepas awak uruskan.
Walaupun anda tidak boleh melakukannya, jika ia adalah hantu yang sesuai, biarkan sahaja.
Tetapi apabila anda masuk, anda benar-benar keliru.
Saya menghalang awak
Hanya melihat awak
Cuma jangan buat
Dia seorang anak jalang yang memilih dan melakukan apa yang dia lakukan.
Tetapi jika si keparat itu mencari juga
Saya menghalang anda kerana ada ibu bapa yang perlu disedihkan.
Adik ini sangat menakutkan
Oh, jangan buat begitu.
Jom pergi sama-sama, sama-sama
Pada asalnya, tiada perniagaan di hadapan nombor halaman.
4:1 adalah sukar untuk mereka juga
Oh, saya akan bertaruh
Jom pergi sama-sama
Apa yang anda lakukan!
Ah, jangan tinggalkan ia
Kami akan membantu anda memasuki industri kami.
Anda tersentuh.
Adik beradik?
Saya ada pisau
- Oh, bagus, teruskan penggambaran.
- Hah?
Adakah ini nyata?
Uhm...
Ooh, hei
Hei, apa itu?
Ia adalah
Oh, oh!
Eh, eh, eh, eh?
Sesiapa yang melihatnya akan menganggap ia adalah pisau sebenar.
Adakah anda melihatnya?
Tak pernah kalah
pergi
akhirnya pergi
Ah, mari kita pergi sekarang
Jangan masuk air
Saudara, ini bukan Suzaku. Hei, mari pergi.
Ia akhirnya dibuka, En.
Wah, En.
Saudara-saudara, anda melihat semuanya lebih awal, bukan?
Saya benar-benar mempertaruhkan nyawa saya untuk masuk.
Pastikan anda melanggan, menyukai dan menetapkan pemberitahuan.
Saya benar-benar memerlukan anda untuk meminta saya, saudara-saudara, boleh?
apa ini?
cincin?
Apa masalah anda?
Jangan main-main dengan saya bro
Hah?
tidak!
Orang yang menggunakan azimat manusia
Antara barang yang mengandungi bau badan
Beri saya sesuatu dengan mata, hidung dan mulut sebagai alter ego.
Apabila ia tidak dapat dicapai
Sebaliknya, anda boleh melindunginya.
Bomoh diberi objek dengan mata, hidung, dan mulut.
awak kat mana?
Saya takut walaupun saya masih muda, saya akan mendengar roh jahat.
Saya tidak bermain dengan anak patung pun.
Mata, hidung, mulut?
Peekaboo
Oh, bagaimana anda memberikan balsem bibir secara semula jadi?
Patutkah saya katakan itu tanda persahabatan?
tidak
Siapa yang memberikan balsem bibir terpakai sebagai tanda persahabatan?
Itu keganasan sekolah
cuaca... bagus
Cuaca?
Ini dia
Jangan kecewa hanya kerana cuaca cerah
Supaya tak kering waktu macam tu.
Saya perlu menjaganya dengan baik
Antaranya, perkara yang paling perlu lembab ialah
Adakah anda tahu apa itu? Ia adalah bibir
Bibir?
Ya, bibir
Itu...
Apabila bibir anda menjadi padang pasir
Hidup tidak boleh bernafas
Ayuh!
Jom hidup lembab
Nak...
Kenapa jadi macam tu?
baiklah
Ia sangat tidak normal hari ini, bukan?
Saya tidak fikir ia akan berfungsi?
eh?
jari kelingking
Hah?
Adakah ia pengembala lembu?
Saya fikir itu adalah Jiho
Kenapa saya fikir itu Jiho?
Saya juga tidak bersalah
Ya
saya akan tahu
Hah? semangat beb
Hah?
Bayi yang sedang tidur adalah malaikat
Sama jugak kalau dah jadi hantu
Saya gembira arahan untuk membunuh benar-benar berkesan.
Ia tidak akan membahayakan Gyeonwoo.
ya ampun!
Eh, eh, maaf.
Anda terus melakukannya dan sekarang anda memegang kolar saya?
tak apa
cuaca bagus
Jom pergi sama-sama
Saya, cuaca...
Hah?
saya susah hati
- Hah?
- huh?
Sebab kami bertiga kawan
Ini tidak selesa, ya?
Adakah saya seorang sahaja yang rasa terpinggir?
huh?
saya baru buat
Saya mengambil kerusi saya kerana kebiasaan
Sebab awak selalu duduk sebelah saya
Tetapi anda mengabaikannya sekarang
Saya duduk di sebelah Gyeonwoo, ya
Tulis, bukankah terlalu banyak?
Oh, saya minta maaf, saya tidak boleh...
Boleh minta maaf?
Hah?
Oh, datang kerja!
Jangan hanya bersikap baik dengan kawan baru anda
Berbuat baik dengan kawan lama anda juga
Wah, kebudak-budakan.
- Adakah anda seorang pelajar sekolah rendah?
- Ini Yuding.
Aig, memang.
Tidak, anda sedang mendengar ini?
Saya perlu pergi sebelum ia menjadi lebih kebudak-budakan.
Hei, tidur...
Hei, bagaimana dengan di sini?
Jom makan sama-sama sekejap
Sehingga tamat latihan saengyun
- Itu sahaja.
- Mengapa anda berdiri di sana begitu panik?
- duduk
- Hah?
Ya
Oh, keluar dari jalan!
Hei, pergi cepat.
- Pergi makan, pergi makan.
- Kafe jenis apa ini?
Oh, terdapat banyak tempat duduk.
Kenapa awak suruh saya keluar dari jalan?
- pemimpin
- Hah?
pembantu juruterbang kami
Wah, begitulah
Apakah jenis buli baru ini lagi?
jangan risau
Kim Jin-woong Bagaimana anda boleh menjadi buruk untuk hanya satu atau dua hari?
Hei, makan tengah hari hari ini adalah membunuh!
Ah, sup itu menyegarkan!
Oh, bunuh saya, bunuh saya
Apa, kawan
Nah, saya seperti penilaian prestasi.
Boleh tak saya berminat?
Itu... bukan, ya
Oh, maksud saya, ya?
Apakah hak haiwan ini?
Tanpa mengetahui apa itu
Mengapa anda memilihnya sebagai topik pembentangan anda?
Ah, saya percaya pada hak haiwan
Ada sebab yang anda perlu tahu
Apakah itu?
Bagaimana anda tahu di mana untuk menggunakannya?
Aw, comel
Hah? Wah, sungguh... Park...
Ini tidak benar, ini
Hah?
Saya dengar awak suka Gyeonwoo?
Mereka kata itu cinta pandang pertama?
Ya
Gyeonwoo pun faham.
Dia kacak
Kerana dia pandai memanah dan kacak.
Saya cakap dia kacak dua kali
anak
Dia sangat kacak sehingga saya perlu mengatakannya dua kali
Jadi saya faham
Hei, tapi Jinwoong Kim
Wah!
- Ah, kenapa Kim Jin-woong sangat comel?
- Hah?
Awak cakap tadi, Jinwoong Kim ni comel.
saya? Bilakah saya?
berikan saya cahaya
Oh, terkejut
comel
kenapa?
Adakah anda mahu merokok juga?
um
Awak rasa dia comel?
awak nak pergi mana?
tidak
ya
Pergi kencing, jadi sejuk
Apa yang anda sedang lihat?
Apa yang akan timbul?
Tongkat sekali?
saya tak tahu
Adakah anda takut!
-Apa dia?
-Apa ini, keparat?
Cikgu, dalam diri mereka
Adakah anda merokok?
Hei, itu bukan Jinwoong
Jika bukan Jinwoong, apakah itu?
Saya ketawa kerana anjing itu
Jinwoong adalah anjing, Bok adalah anjing.
- Anjing?
- Ya
Adakah Jinwoong Kim mempunyai anjing?
Hah, saya fikir Jinwoong Kim adalah seekor anjing?
Kami selalu pergi bersama
Saya rasa ia adalah roh penjaga
Kecil tapi berani, sangat comel
Oh, roh penjaga?
Cik, saya lagi
Bok sangat baik sehingga dia tidak menyakiti Gyeonwoo.
Tetapi adakah ia sebenarnya sangat sukar?
Apabila hantu biasa melihat Gyeonwoo,
Saya baru nak mulakan pergaduhan
Ia membuatkan saya mahu menyusahkan awak
Adakah anda telah banyak belajar dalam hidup anda?
Atau anda mesti benar-benar baik
Saya tidak menyentuh Gyeonwoo.
Bok memang macam tu
Mereka hanya tahu tuan mereka sendiri
Oh, itu menarik.
Walaupun Jinwoong kelihatan berbahaya pada pandangan pertama,
Di mata bomoh, Jinwoong okey.
Ia sebenarnya sangat berbahaya
Ini Doyeon
Goo Do-yeon?
Ya, semangat bayi yang melekat pada Doyeon adalah
Sukar untuk berurusan
Goo Do-yeon ada hantu?
Shhh, dia berbahaya
Saya mengambil beberapa langkah lebih awal.
Adakah anda tidak merasakan sesuatu yang pelik?
Apabila Doyeon ada di sebelah awak
Anda mungkin berasa lemas dan sakit kepala?
Ah, ia mengecewakan
Ugh, kepala saya sakit
Aku rasa macam nak muntah!
Wah, itulah jenis personaliti yang anda lakukan setiap hari.
Saya memang tak perasan langsung
Ya, tetapi saya tidak merasakan apa-apa?
Seperti yang dijangka
Saya sudah lama merasakannya
Awak memang kuat
Ia bagus, kan?
sangat
Gyeonwooga
Saya harap saya mempunyai separuh saiz badan awak.
Tidak, walaupun hanya separuh
Juga, Gyeonwoo, Gyeonwoo.
Ugh, apa yang boleh saya lakukan?
Saya seorang gadis yang sangat jatuh cinta
Mereka kata jatuh cinta membuatkan anda lebih cantik, apa pendapat anda?
Adakah saya cantik?
huh? huh?
Hei, tinggal sebentar.
cantik tak?
Gyeonwoo lebih cantik, okay?
Ya, saya akui.
Hmm, saya suka Gyeonwoo.
Ah, saya rindukan Gyeonwoo.
Apa yang perlu Gyeonwoo lakukan sekarang?
Ah, saya suka Gyeonwoo
macam mana?
Mereka mengatakan mereka koma.
Mereka berdua cakap tak apa
Ia mesti baik, secepat mungkin
Anda berkata ia tidak berjaya ketika itu!
Adakah anda fikir ia akan berlaku sekarang?
Adakah anda melihat bomoh buta itu?
Orang suci itu sedang mengumpulkan semua tuhan
Sehingga mereka datang
Mereka mahu melakukan eksorsisme haram
Ya?
Ah... cuba sesuatu!
Sebelum menjaga anak-anak
Daripada hantu yang makan lima
Bukankah hantu yang makan tiga berbaloi?
Wah, lelaki yang hebat
Biarkan, ia keji
Saya merangkak masuk, kamu keparat.
- perlahan-lahan
- Hei, betul
Hei, mari kumpulkan daun-daun yang gugur!
Tidakkah anda selesai membersihkan lebah?
Mengapa mereka berbuat demikian lagi?
Baiklah
Ya, hello?
Ya, saya faham, ya.
Oh, maaf
Kerana kerja sambilan saya
Saya rasa saya patut pergi dulu.
Saya akan bawa awak ke sana
tidak
Saya akan pergi sendiri, lebih mudah.
- Adakah anda mahu?
- Ya
Ah, betul, akhirnya jimat manusia.
Gyeonwoo, jumpa esok
Ah, hei, awak juga
hello
Sebelum melakukan eksorsisme negatif
Mari kita selamatkan jiwa dua lelaki ini dahulu.
Ya, ibu
- Jom pergi
- Ya
Gyeonwoo, jumpa esok
Sangmun, hello
Kenapa awak ada di sini?
Untuk berjumpa dengan awak
berapa lama saya akan
Patutkah saya melindungi keluarga awak daripada awak?
Byuksabu, azimat untuk menghalau hantu
Bunyi biasa?
Saya hanya boleh melakukannya di muka saya, mengapa...
Kenapa pada muka nenek?
Saya takut anda tidak akan dapat mencapai Kebuddhaan.
Saya telah berada di sisi awak sekian lama
Ayah awak sangat risau
Saya takut awak akan muncul
Pejam mata
Ayuh, kita hidup dengan lembab
Eh, huh?
Adakah kerja sambilan anda sangat memenatkan?
betul tu
Sekarang, eksistensialisme adalah
Ia sebahagian besarnya dibahagikan kepada dua kategori
Satu ialah...
Adakah Park Seong-ah sudah mati?
- Ya, ya.
- Ya
Sekarang, satu ialah eksistensialisme teistik
Satu lagi ialah eksistensialisme ateistik
Tetapi yang penting ialah
Kerana Jinwoong
Saya selalu makan ramen, apakah ini?
saya nak makan nasi
Saya nak makan juga
Hah?
Bukankah ini kejiranan kita?
Apa itu?
Semalam di rumah terbiar di Bongsu-dong
Ini berita dia ditemui dalam keadaan koma.
Saya rasa anda telah memahaminya sekarang. Rehat dengan tenang.
Saya rasa ini kejiranan kami?
Hei, mari kita tonton ini bersama-sama, pasti seronok.
Oh, saya tidak nampak.
- Mari kita berjumpa bersama?
- kopi ais!
Mari kita tonton ini bersama-sama, ini menakjubkan
- Saya tidak menonton!
- Mari lihat...
Hei! ini...
Bukankah anda hantu air? Mari lihat bersama!
Oh, saya benci!
saya takut
Adik-beradik
Rumah terbiar ini benar-benar Gonjiam...
Hei, langkau bahagian yang membosankan.
saudara!
Ada bomoh yang gila
Hei, hei, berikan kepada saya, berikan kepada saya
Oh, kenapa ada bomoh?
Jangan kecoh dan pergi
Itu saya
Ia akan dijaga.
Saya dengar ada roh jahat di sini.
Adakah anda di sini untuk mengurusnya?
Adik beradik?
Saya ada pisau
- Wah!
- Adakah ini benar?
Seongah Park
Saya akan menunjukkan kepada anda apa yang saya benar-benar mahir
Cepat bangun
Saya akan sangat menyesal jika saya tidak melihat ini
Cepat, cepat, cepat
cepat, cepat, cepat
Apa itu?
Ada ni
Adakah ini benar?
awak...
Adakah anda seorang bomoh secara kebetulan?
Apa yang serius sangat?
eh? Tidak, cuma
Tulis, bukan itu sahaja?
Saya hanya memaksa dia untuk membangunkan saya dan memberinya makan.
Hah?
Seongah
Japchae keluar hari ini
Buat sekali sahaja
Itu sedikit...
Ah, hei, apa yang sukar tentang ini?
Saya ada pisau
Ini adalah nyata
Sukar, adakah ini?
Ah...
Nah, itu...
Ia tidak sukar, tetapi...
Hah?
Apabila saya melihatnya, saya melihatnya dengan senyuman rahsia
Adakah anda cuba membunuh saya, budak?
Jika anda terus melakukan ini
Dugaan bahawa anda adalah bomoh
Saya tidak boleh menuai lagi
Kerana mereka kelihatan sama
bukan?
Tengok tengok
Mereka kelihatan sama, ya?
Hei, tempat ke-8 di Ingeup-dong, tempat ke-8 di Ingeup-dong!
- Mereka kelihatan sama?
-Apa yang awak buat sekarang?
Hei, hei, hei, hei!
Adakah anda semua mahu melihatnya juga?
Mari sini, mari sini
Bukankah bomoh ini Park Seong-ah yang lengkap?
Paru-paru kejiranan kami mengalami masalah
Adakah YouTuber mengalami kemalangan?
Bomoh di tempat kejadian dirakam secara langsung.
Salah seorang daripada mereka juga begitu
Ia seperti Park Seong-ah, ya
Orang ini?
Semuanya terselindung, apa?
Adakah ia benar-benar benar?
Saya bukan bomoh!
sungguh
Jadi, ya?
Ingin menyemaknya?
Dukun atau tidak
Sekarang, ambil pisau
ikut saya
Adakah saya mempunyai pisau?
saya...
Dengan pisau...
jangan buat
Hah? Apa, kenapa?
Hei, Park Seong-ah
- Adakah anda seorang bomoh?
- eh?
- Tidak
- Jika tidak, mengapa anda melakukan semua yang anda minta?
Hei, Maeng Ju-seung
- Adakah anda tahu apa itu bomoh?
- eh?
Adakah anda mengatakan anda tahu apa itu?
- Hei, hei, hentikan.
- Jawab saya, jawab saya.
- Ada apa?
- Hei
Lebih baik tanya saya jika saya membunuh seseorang
Pembunuh
Ambil hukuman anda, anda tahu?
Kenapa jadi macam tu?
- Kenapa awak marah, nak?
- Saya akan pukul awak.
awak okay tak?
Kenapa tergesa-gesa...
Hei, berdiri
Bercakap dengan saya
Apa yang perlu saya lakukan jika saya marah?
Anda boleh mengatakannya dengan baik
bagus?
Mangsa tersenyum
Bagaimana anda mengatakannya dengan baik?
saya minta maaf
Dari lain kali, saya akan bercakap dengan jelas.
Jangan kasihan saya
Saya patut kasihankan awak
Walaupun ia adalah burung Amerika Selatan, ia akan tersenyum
Walaupun saya seorang bomoh, saya akan tersenyum
Saya tak buat salah pun
Izinkan saya memohon maaf dahulu.
Bukankah saya patut kasihan kepada awak?
Atau apa, apa awak?
Bolehkah anda menjadi bomoh?
Ah... ah, tidak
Hei, kenapa Seong-ah seorang bomoh?
Tetapi mengapa anda terus tersenyum?
Tapi kenapa saya simpan
Adakah anda melakukan apa yang mereka suruh?
Seperti orang yang lemah
itu...
Kerana dia bomoh!
- Kerana dia benar-benar seorang bomoh.
- Hah?
Supaya kamu tidak mati selama tiga atau tujuh hari
Saya kehilangan 10 mayat sekarang?
Nah, ia adalah azimat manusia yang menghalang hantu air dan api.
Goo Do-yeon pun menidurkan bayi.
Oh, saya juga tidak mahu menipu awak.
Awak nak buat apa dengan saya?
Tiada apa-apa selain cinta
awak tidak tahu apa-apa
Kenapa awak kejam sangat?
Hei, Bae Gyeon-woo
Hanya sebut satu perkataan lagi
Buka mulut anda dengan mulut anda!
Kerana saya akan menyekatnya
Tak boleh jadi macam ni.
Baiklah, mari kita berhenti.
Masih
Saya tidak suka bomoh
Anda mungkin tidak menyukai saya, bukan?
Kelajuannya bagus, tidakkah anda membencinya?
Ya
Awak tak benci saya ke?
Saya agak benci
Bae Gyeonwoo
Jom bincang sekejap
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak tahu, saya belum tahu
Saya rasa saya perlu mencubanya untuk mengetahui
- Adakah anda datang ke memanah?
- Tidak
ya?
Saya akan melakukannya
- Hah?
- Mari lakukannya, memanah.
- Hei, awak...
- Adakah anda mahu?
Wah, ini lebih berat daripada yang kelihatan?
Nah... pertama sekali...
Turunkan busur anda dan berdiri selebar bahu.
Ini adalah pendirian persegi
- Seperti ini?
- Ya
Berdiri dengan betul didahulukan
sebelum melihat sasaran
Mulakan dengan menyemak di mana anda berada
Adakah angin kuat atau lemah?
Adakah ia tempat yang baik atau tempat yang buruk?
Saya tidak tahu kerana saya hanya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Anda perlu berdiri di sana untuk mengetahui.
Okay, biar saya rasa dengan badan saya.
Ini adalah tempat yang buruk
Ubahlah!
Ugh, adakah busur itu buruk?
nak cakap?
Eh, saya akan melakukannya, saya akan menembak semua busur saya
Seongah, awak senyum macam tu
saya ajar awak
Adakah kira-kira seminggu selepas memasuki sekolah?
Ada seorang kanak-kanak yang tidak boleh makan.
Saya tidak dapat tempat duduk
saya kena senyum
ya?
Ah, pelajar tahun satu macam awak.
Semakin anda takut, semakin baik anda tersenyum
Apabila anda tersenyum, anda kelihatan santai, seperti saya.
- Ya
- Tulis
Oh, bukankah saya patut mengucapkan terima kasih?
Adakah ini petua yang bagus?
terima kasih
Bagaimana dengan senyuman?
Ah...
Ia cukup apabila anda menjadi sejuk
Jika anda berpura-pura yakin
Saya akan benar-benar yakin
Jadi, lihat Seongah
Jangan cakap banyak
Sebab kalau tengok memang salah saya
Adakah anda memanggil saya untuk bercakap tentang itu?
Saya suka Seongah
Jika ia menjadi lebih baik di sini
Saya rasa saya akan menjadi kurang ajar
Pada masa itu
Kerana saya tidak akan memberitahu anda ini.
saya
Saya akan memperlakukan benda berharga dengan hormat
Hah?
Oh, oh oh
Oh! Lihat, ya?
Awak kata saya akan berbakat, kan?
Adakah ia agak jauh?
Mahal sikit
Hei, bagaimana dengan itu?
Bukankah ini kali pertama dia?
Ya ampun, Kyungmin.
Adakah anda tahu apa itu bomoh?
Lebih baik tanya saya jika saya membunuh seseorang
Pembunuh
Terimalah hukumanku
Bolehkah anda menjadi bomoh?
Tetapi mengapa anda sentiasa tersenyum?
Seperti orang yang lemah
- Oh, panas, panas.
- Oh, panas.
Saya perlu menghapuskan negatif
Ia hanya terbakar
betul tu
Saya terperangkap dalam negatif dan saya terperangkap di dalamnya.
Saya tidak boleh melakukannya, mari kita berhenti untuk hari ini.
ya ibu
Ibu, apa yang kamu risaukan?
awak?
Nah, sayalah sepanjang masa...
Saya risau tentang cinta terkutuk itu
ya
Ibu, saya
Saya cemburu dengan Spider-Man
MJ tidak benci labah-labah.
Bagaimana dengan Gyeonherd?
Saya benci bomoh
Bukan dia sahaja
Tak ramai yang suka bomoh.
Apakah bakat anda untuk melihat hantu?
Ia adalah hukuman syurga dan takdir
tak apa
Oh, selagi bangsat ini tidak ditangkap.
spiderman
Macam gelabah je bila pakai.
Biasalah, saya hanya pelajar sekolah menengah biasa.
Bagaimana jika
Sungguh bagaimana jika
Apa yang saya lakukan jika saya ditangkap?
Itu...
Kemudian pergi dan fikirkannya.
Ibu, patutkah saya membeli beberapa kertas Korea?
Adakah saya akan membakar semula harta haram itu esok?
ya
Hah?
Saya beli esok
kenapa?
pengembala lembu
Gyeonwoo di belakang awak!
betul tu
pergi
Hah?
Hai
Apa yang patut saya buat?
- Pergi, jangan cakap.
- Hei!
- Tunggu sebentar...
- Arnab, arnab, arnab, arnab
Hai
Paru-paru tu bomoh kan?
Tunggu sebentar, sekarang, tunggu sebentar.
Tidak, mengapa anda mengabaikan saya? Anda mendengarnya
Hei, itu...
muka tu...
Bolehkah anda menanggalkan ini sekali sahaja?
eh?
awak ni apa?
Apa yang awak lakukan kepada anak perempuan saya yang baru?
Buat ini atau itu?
Hei, itu...
Kawan saya, di sekolah hari ini
Saya disalah ertikan begitu
Ia sangat sukar, bukan?
Baiklah, saya benar-benar minta maaf.
Sila ambil hanya satu foto muka saya
Tolong bersihkan salah faham saya.
Ah...
Tolonglah
Ya
- terima kasih
- Ya, ya, ya?
Adakah anda akan menanggalkannya di hadapannya?
eh?
Tidak, tidak!
Tidak!
- Eh
- Adakah anda mendengar?
Wajah tidak boleh didedahkan
pergi pergi!
Tidak, awak cuma cakap awak boleh...
Oh, itu bohong.
Dan rakan anda dalam masalah
Adakah ini masalah anak perempuan saya yang baru? Ini masalah kawan awak
Anda ada masa untuk ini, pergi dapatkan kawan anda!
Di manakah anda tanpa rambut anda?
Adakah kita tidak perlu mengambil gambar?
Adakah ini kawan awak?
huh!
Anda betul, ya
Ah, tetapi perkara yang kawan saya hadapi adalah
Bukan masalah kawan tu
Ia adalah masalah saya
Kemudian saya
Saya akan pergi minta maaf dengan kawan saya, okay.
maaf
Seong-ya, maaf kerana lewat malam.
Saya ada sesuatu nak cakap
Tidak, saya ingin meminta maaf.
Hah?
Nah, apa yang anda lihat!
awak tak tutup mata ke?
mengejut!
Encik Lee
Lapan
Hah?
Apa yang patut saya buat...
Saya pun tak sedar sebab takut kena tangkap...
Adakah anda membalas?
Bagaimana anda melakukannya?
Saya suruh awak tutup mata...
Seongya
Apa pendapat anda?
Adakah anda cantik?
Yeah, yeah...
Ya, ia cantik
memang cantik
Tetapi mengapa pakaian tiba-tiba?
fikirkan dengan teliti
Dia adalah Spider-Man walaupun dia memakainya.
bukan?
awak buat apa? Saya tidak lari laju
Saya sayang awak ibu!
Saya akan kembali!
saya jumpa
Hai Gyeonwoo
Seongya
saya...
Maaf, saya bercakap kasar.
Oh tidak
saya minta maaf
Adakah saya membalas lambat?
Tidak, apapun.
Adakah itu masalah besar?
Betul, tidak mengapa jika kita bertemu seperti ini
Semua yang lain bukan masalah besar, bukan?
eh?
Terdapat gangguan bekalan elektrik
Gelap... semuanya
Ya
Adakah sukar untuk berlari?
ya...
Saya gembira walaupun
Cuaca sangat sejuk hari ini
Tidak panas atau sejuk, tepat
ya...
Tetapi bekalan elektrik terputus
Kadang-kadang nampak okay
Adakah ia senyap?
Tidakkah ia agak menyeramkan?
Kegelapan adalah alam negatif
Yin menarik hantu
Saya sangat takut dengan gangguan bekalan elektrik semasa saya masih muda.
kenapa?
Hanya kerana gelap?
Ya, saya benci gelap.
Saya sangat takut dengan malam itu sehingga saya tidur dengan semua lampu menyala.
Anda tahu apa?
Jika tangan anda hangat, fikiran anda juga akan berasa tenang.
Ketika saya mula-mula bertemu dengan ibu saya
Awak buat macam tu sambil pegang tangan saya macam ni.
pengakhiran ini
Walaupun saya tidak boleh membawa pagi
Saya boleh kekal begini sampai pagi.
Adakah anda masih takut, bodoh?
Saya tahu ketika itu
Hebatnya kehangatan manusia
Apa pendapat anda?
Ia tidak menyeramkan lagi, bukan?
saya sebenarnya
Saya benci apabila anda memaksa diri anda untuk tersenyum
Saya rasa seperti saya melihat diri saya yang lama
Dengan hati macam mana awak senyum macam tu?
Saya tahu sesuatu, saya juga
orang jahat
Jika anda ketawa, ia lebih mengganggu anda
sampai menangis
Tetapi awak adalah awak dan saya adalah saya
Anda sewenang-wenangnya menggantikan diri anda untuk saya
Saya marah sewenang-wenangnya
Saya betul-betul minta maaf
Jangan fikirkan masa lalu lagi
ke hadapan
Tiada perkara buruk yang akan berlaku
Saya akan mengalahkan mereka semua
Saya sangat hangat
hello, selamat pagi
Jom pergi berbasikal hari ini
Saya tidak mempunyai basikal?
saya ada banyak
Ta-da!
eh?
hello
Hah?
- Jom pergi
- Eh
Gyeonwoo, cepatlah
Bagaimana
Saya tidak melakukan memanah yang disuruh oleh anak saya.
Adakah ia manis dan masam?
Walaupun saya bermimpi
- Ia bukan mimpi.
- Bukankah ia mimpi?
Saya bercakap tentang peri langit dan bumi lagi
Bagaimana anda membeli garam di papan bomoh?
Ada sesiapa yang saya tidak kenal?
Adakah anda benar-benar perlu pergi ke Yangyang?
Hanya ambil anjing atau lembu dan tanya.
Jadi bagaimana anda hidup?
Anda tahu, saya melakukan banyak perkara buruk.
Apakah secara khusus perkara yang buruk?
Saya fikir dia akan melakukan apa sahaja jika dia mendapat wang.
kenapa? Tanya saya?
Tidak, setakat itu...
Hello, adakah anda klorin?
Eh, itu klorin.
Beritahu mereka tidak perlu tertanya-tanya
Tutup telefon, saya sibuk
Mulai sekarang
Adakah saya perlu menunggang basikal apabila saya pergi ke sana?
Apabila saya pergi, sedikit...
betul tu
Dua kali sehari agak banyak, saya akui.
Oh, bukan begitu.
Sudah terlambat selepas memanah.
Memanah?
Saya memutuskan untuk mula memanah semula
Adakah anda telah membuat keputusan sepenuhnya?
Ah...
Hah?
Jumpa lagi nanti?
Datang ke gudang?
Wah
Adakah anda mahu merokok juga?
Adakah anda takut?
Apa dia?
Cikgu, adakah mereka merokok di dalam?
Apa itu? apa masalahnya?
Perkara seperti itu berlaku.
Saya akan beritahu cikgu
tidak
tak apa
Adakah anda benar-benar okay?
Ya
Kerana saya tidak akan keluar
Patutkah saya membunuhnya?
Tidak, tidak, adakah anda meneruskan?
Mengapa tawaran terus datang?
Adakah anda mendapat tempat duduk?
Mereka masih berpisah.
lelaki jahat
Sebelum awak putus dengan dia
Bertemu gadis lain?
Adakah anda seorang lelaki yang tidak berintegriti?
Adakah anda tidak berasa kasihan untuk memanah?
Adakah anda tidak menyesal?
Huh, lelaki jahat
Kerana saya akan melakukannya
memanah
Oh, ibu saya
Menjelang upacara penting ini
Kerja-kerja pembinaan benar-benar akan berakhir.
Sediakan banyak ini sendiri
Wah!
Hei, mari kita pergi, mari kita pergi
Aduh, aduh susahnya
Hah?
apa?
hai?
eh...
hello?
siapa awak
Saya rasa anda telah melakukan semua eksorsisme negatif?
belum lagi
Tetapi tidak banyak yang tinggal
Tetapi siapakah anda sebenarnya?
Ah...
Mansinjin yang dijemput oleh Ibu Raja?
Oh, saya faham.
Adakah anda datang seorang diri?
Ibu saya berkata beberapa orang akan datang.
Baiklah, saya tiba agak awal.
Ah, ya
kenapa?
Ah, itu...
Tolong keluar dari dalam.
Dengan kanak-kanak di dalam
Saya tertanya-tanya sama ada Talking About berjalan lancar.
Saya mahu pergi melihatnya juga.
anda belum boleh melakukannya
daripada itu
Sejauh manakah anda telah bersedia?
Perlukah kita lihat?
Kenapa awak berubah fikiran?
Tanpa kebenaran?
betul...
Sebab saya suka
Oh saya, oh saya, anak saya
Oh, betul ke?
okay!
Dia sangat pandai menolak dan menarik.
Anda bermain memanah, siapa lagi yang akan bermain memanah?
Kawan-kawan, jom pergi hazing!
ya Untuk apa kamu pergi?
Kelab memanah kami telah wujud sejak turun temurun.
Ada majlis hazing yang mesti dilalui oleh pelajar baru.
Mereka mengatakan ada hantu di kawasan kejiranan kami
Anda tahu paru-paru yang terkenal, bukan?
Kami membuat penggambaran di sana selama sejam dan kembali.
Penalti kerana lewat: 50 pusingan taman permainan
Newbie, adakah anda bersedia?
- Tidak...
- mulakan
berlepas
- Budak...
- Satu jam, tidur.
4!
Untuk melihat betapa cantiknya
ya
Tolonglah
Jika anda menari dengan baik
Tetapi ini ditarikan oleh dua orang?
Siapa cakap apa?
Perkara buruk nampaknya telah ditakdirkan
Kerana saya sentiasa bersedia
Nenek...
Perkara yang baik adalah seperti keajaiban
Kerana ia tidak akan berlaku
Sehingga kegelapan hilang dan terang datang
Ada seorang kanak-kanak yang akan melindungi anda di sisi anda.
Tangannya begitu hangat
Saya boleh gembira sekurang-kurangnya sekali
Saya mempunyai mimpi yang sia-sia
Apakah jenis klorida ini?
Ia tidak menakutkan dan lebih teruk daripada merokok
Adakah anda menari adat?
Anda seorang bomoh, sungguh tidak tahu malu.
Hanya 5 hari dari esok
Mari berkawan dengan saya hanya 5 hari lagi
Sehingga kini anda
Antara perkara yang awak katakan kepada saya
Berapa banyak perkara yang bukan pembohongan?
Lebih daripada yang anda harapkan
Saya akan lebih tidak berpuas hati
Melihat hantu bukan bakat.
Sumpahan
Walaupun saya tidak mengenali anda
Adakah anda tahu apa-apa tentang bomoh?
Bolehkah saya melihatnya sekali sahaja?
Kesan azimat manusia telah hilang.